Repository: Piwigo/Piwigo-Mobile
Catalog: piwigo/Resources/*.lproj/About.strings
Languages: ja

# authors1
source: By Spencer Baker, Olaf Greck,
ja: Spencer BakerとOlaf Greck

# authors2
source: and Eddy Lelièvre-Berna
ja: そしてEddy Lelièvre-Bernaによる

source: Version:
ja: バージョン：

# translators_text
source: We sincerely thank the following users for contributing their time and efforts in translating Piwigo: Thomas Christfort (Danish), Jörg Knoerchen (German), Robert Mulder (Dutch), Michał Majchrowicz (Polish).
ja: Piwigoの翻訳するのに時間と努力を貢献してくれた以下の人達に私たちは心から感謝します： - アラビア語: Rachid Haddani, - デンマーク語: Thomas Christfort, - オランダ語: Robert Mulder と Wim Woonings, - フランス語: Eddy Lelièvre-Berna, - ドイツ語: Jörg Knörchen, - インドネシア語: Alfian Silaban, - 日本語：Takahiro Yakoh, - ポーランド語: Michał Majchrowicz と T00kie, - スウェーデン語: Elger Lindgren.

# about_text
source: This software contains some third party software that are redistributed under the terms and conditions of their original licenses.
ja: このソフトウェアには、個別のライセンスの諸条件下で再配布されているサードパーティ製ソフトウェアが含まれています。

# licenceMIT_text
source: The MIT License (MIT) Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE. ________________________________________
ja: マサチューセッツ工科大学ライセンス (MIT) 以下に定める条件に従い、本ソフトウェアおよび関連文書のファイル (以下「ソフトウェア」) の複製を取得するすべての人に対し、ソフトウェアを無制限に扱うことを無償で許可します。これには、ソフトウェアの複製を使用、複写、変更、結合、掲載、頒布、サブライセンス、および/または販売する権利、およびソフトウェアを提供する相手に同じことを許可する権利も無制限に含まれます。 上記の著作権表示および本許諾表示を、ソフトウェアのすべての複製または重要な部分に記載するものとします。 ソフトウェアは「現状のまま」で、明示であるか暗黙であるかを問わず、何らの保証もなく提供されます。ここでいう保証とは、商品性、特定の目的への適合性、および権利非侵害についての保証も含みますが、それに限定されるものではありません。 作者または著作権者は、契約行為、不法行為、またはそれ以外であろうと、ソフトウェアに起因または関連し、あるいはソフトウェアの使用またはその他の扱いによって生じる一切の請求、損害、その他の義務について何らの責任も負わないものとします。 ________________________________________

# licenceAFN_text
source: AFNetworking The MIT License (MIT) Copyright © 2011-2016 Alamofire Software Foundation (http://alamofire.org/) ________________________________________
ja: AFNetworking マサチューセッツ工科大学ライセンス (MIT) 著作権 © 2011-2016 Alamofireソフトウェア財団 (http://alamofire.org/) ________________________________________

# licenceMBProgHUD_text
source: MBProgressHUD The MIT License (MIT) Copyright © 2009-2016 Matej Bukovinski ________________________________________
ja: MBProgressHUD マサチューセッツ工科大学ライセンス (MIT) 著作権 © 2009-2016 Matej Bukovinski ________________________________________

# licenceMGSTC_text
source: MGSwipeTableCell The MIT License (MIT) Copyright © 2016 Imanol Fernandez @MortimerGoro ________________________________________
ja: MGSwipeTableCell マサチューセッツ工科大学ライセンス (MIT) 著作権 © 2016 Imanol Fernandez @MortimerGoro ________________________________________

# licenceUICL_text
source: UICountingLabel The MIT License (MIT) Copyright © 2013 Tim Gostony
ja: MBProgressHUD マサチューセッツ工科大学ライセンス (MIT) 著作権 © 2009-2016 Matej Bukovinski ________________________________________
